อีกส่วนหนึ่งเสร็จแล้วและเราครอบคลุมการเรียงลำดับอัลกอริทึมการเรียงลำดับโดยเฉพาะในส่วนนี้ส่วนใหญ่เวลาพูดถึงการเรียงลำดับอัลกอริทึมที่เรากำลังจะพูดถึงทั้งหมดและบันทึก
และเราเรียนรู้ว่ามีการเรียงลำดับอัลกอริธึมมากมายและเราครอบคลุมขั้นตอนหลัก
พวกเขาใช้บ่อยขึ้น
หากคุณตื่นเต้นกับหัวข้อและคุณพบว่าสิ่งนี้น่าสนใจและดีสำหรับคุณ
คุณเป็นหนึ่งในไม่กี่คน
ฉันขอแนะนำให้คุณค้นหาอัลกอริทึมการเรียงลำดับที่แตกต่างกัน แต่เพื่อทบทวน quicksort ที่คุณต้องการใช้เมื่อประสิทธิภาพการทำงานของเคสโดยเฉลี่ยมีความสำคัญมากกว่าประสิทธิภาพของเคสที่แย่ที่สุดเนื่องจาก
quicksort ช่วยให้เราสามารถเรียงลำดับ O
และล็อกอิน
แต่ในกรณีที่เลวร้ายที่สุดการเรียงตัวของเตาอบจะรวมกัน
ในทางตรงกันข้ามเป็นสิ่งที่ดีมากเพราะมันเป็น O และ
log เสมอและมันก็มีความเสถียรซึ่งหมายความว่ามันจะให้ผลลัพธ์ที่เหมือนกันเสมอหากมีสองรายการเหมือนกันแม้ว่าความซับซ้อนของพื้นที่จะสูงกว่า quicksort เล็กน้อย
มันเป็นประโยชน์อย่างแน่นอน
นอกจากนี้เรายังพูดคุยเกี่ยวกับการเรียงลำดับการเลือกการแทรกและการเรียงลำดับฟอง
สิ่งเหล่านี้สนุกเมื่อคุณทำอะไรที่รวดเร็วและสกปรกและคุณต้องการทดสอบด้วยการจัดเรียง
แต่ในชีวิตจริงคุณจะไม่ใช้มันและเป็นไปได้มากที่สุดในชีวิตจริงที่คุณใช้เฟรมเวิร์กหรือภาษาหรือการเรียงลำดับอัลกอริธึมข้อดีของพวกเขาคือพวกมันค่อนข้างง่ายต่อการนำไปใช้ อย่างนี้.
ในกรณีที่หายากเหล่านั้นที่พวกเขาขอให้คุณใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับคุณจะพูดได้ดีเพราะเรามีข้อ
จำกัด เวลาที่ฉันชอบใช้สิ่งที่ไร้เดียงสาและไม่มีประสิทธิภาพเช่นการเรียงฟองซึ่งช้าในชีวิตจริง ไม่เป็นไรกับคุณเพราะ
เนื่องจากเราสามารถสันนิษฐานได้ว่าการเรียงลำดับนั้นเป็นสิ่งที่เราสามารถนำไปใช้กับไลบรารีหรือค่อนข้างง่ายด้วยเอกสารประกอบหรือคุณสามารถพูดอะไรบางอย่างเช่นเราสามารถใช้ผสานการเรียงลำดับเพื่อแบ่งและพิชิตรหัสเพื่อให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น
และวิธีนี้คุณแสดงผู้สัมภาษณ์ว่าใช่คุณสามารถใช้การจัดเรียงเช่นการเรียงลำดับฟอง แต่คุณยังรู้เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
Merceron เพื่อทำให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ดังนั้นในตอนท้ายของทั้งหมดนี้ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจการแลกเปลี่ยนที่คุณสามารถดูอัลกอริธึมการเรียงลำดับและตัดสินใจตามความเสถียรของความเร็วและความสามารถในการอ่านได้ของพวกเขาไม่ว่าอินพุตจะเรียงลำดับแล้ว
อินพุทนั้นมีขนาดใหญ่เพียงใดคุณสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้องในการจัดเรียง
ฉันจะดูในถัดไป
ผมบ๊อบ